[Navigation notification sound]
[الموسيقى المظلمة] [صوت سقوط المطر]
[Guide voice] Deviating from the route
(هيجون) بالنظر إلى الوراء، لقد كانت ليلة غريبة حقا
Search again
[صوت الدليل] الانحراف عن الطريق ابحث مرة أخرى
Navigate your route again
انتقل إلى طريقك مرة أخرى
(Haejun) All at once Everything tastes harmonious
(هيجون) دفعة واحدة كل شيء الأذواق متناغم
Because it's difficult
لأنه صعب
damn weather
الطقس اللعين
and cell phone
الملاحة المجنونة
It was then that it appeared in front of me
عندها ظهر أمامي
[Tense sound effect] (Haejun) Ugh!
[مؤثرات صوتية متوترة] (هيجون) آه!
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Hae-joon’s surprised voice]
[صوت هاي جون المتفاجئ]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
(Haejun) There’s something about a time machine
[الموسيقى السرية]
Instructions for use were written down.
(هيجون) هناك شيء ما بخصوص آلة الزمن تم كتابة تعليمات الاستخدام.
okay
نعم
Appears in novels or movies That time machine
يظهر في الروايات أو الأفلام آلة الزمن تلك
What is this?
ما هذا؟
(Haejun) I lived as a reporter for 7 years [Throwing sound]
(Haejun) عشت كمراسل لمدة 7 سنوات [رمي الصوت]
To the person who only chased after facts That's too fantasy
إلى الشخص الذي طارد الحقائق فقط هذا خيال جدا
The protagonist of such an absurd fantasy I don't even have the slightest intention of becoming
بطل الرواية لمثل هذا الخيال السخيف ليس لدي حتى أدنى نية لأن أصبح
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
But there was a variable
ولكن كان هناك متغير
damn curiosity
الفضول اللعين
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Sound of car door closing]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
[Roaring car engine sound]
[صوت محرك السيارة هدير]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Hae-joon’s heavy breathing]
[تنفس هاي جون الثقيل]
[Haejun’s excited exclamation]
[تعجب هيجون المتحمس]
wow
رائع
[laugh]
[ضحك]
What did you see there?
(هيجون) 3089 ماذا رأيت هناك؟
That's not what's important Next time
هذا ليس هو المهم في المرة القادمة
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
(Haejun) From there, I What did I see?
(هيجون) من هناك، أنا ماذا رأيت؟
[heavy music] What on earth did I see there?
[موسيقى ثقيلة] ماذا بحق السماء رأيت هناك؟
[clacking sound]
[صوت طقطقة]
(Child 1) What did you see? [bicycle bell sound]
(الطفل 1) ماذا رأيت؟ [صوت جرس الدراجة]
(Haejun) Well [Sound of news streaming]
(هيجون) حسنًا [صوت تدفق الأخبار]
Well, anyway, my life since then
حسنًا، على أية حال، حياتي منذ ذلك الحين
path completely It was like leaving.
المسار تماما كان مثل المغادرة.
Like this in front of you Because you're talking nonsense
مثل هذا أمامك لأنك تتحدث هراء
(Child 1) You seem like a crazy man, brother.
(الطفل 1) يبدو أنك رجل مجنون يا أخي.
(Child 2) It’s pitiful. Let's just listen
(الطفل 2) إنه أمر مؤسف. دعونا نستمع فقط
Do you have what I gave you earlier?
هل لديك ما قدمته لك سابقًا؟
yes
نعم
I'll come back and pay for you later. Eat as much as you want
سأعود وأدفع لك لاحقا. أكل بقدر ما تريد
See you in 15 minutes
نراكم في 15 دقيقة
(Child 2) Yes
(الطفل 2) نعم
(TV anchor) To hallucinogenic substances Even teenagers who fall in love with
(مذيعة تلفزيونية) للمواد المهلوسة حتى المراهقين الذين يقعون في الحب
It is increasing more and more
إنه يتزايد أكثر فأكثر
Bond and butane gas Now even varnish and benzol
السندات وغاز البوتان الآن حتى الورنيش والبنزول
Emerged as a new hallucinogenic substance [dark music]
ظهرت كمادة مهلوسة جديدة [الموسيقى المظلمة]
This is reporter Lee Heung-cheol's report.
هذا هو تقرير المراسل لي هيونج تشيول.
(Hyungman) How much trouble have you had? [People are noisy]
(هيونجمان) ما حجم المشاكل التي واجهتها؟ [الناس صاخبون]
Take care of adults well
اعتني بالكبار جيدًا
(Byung-gu) Oh my It's all thanks to you, Chief.
(بيونج جو) يا إلهي كل هذا بفضلك يا زعيم
- (Chief) [Laughing] Yes, indeed. - (Hyungman) Oh my.
- (الرئيس) [يضحك] نعم، بالفعل. - (هيونغمان) يا إلهي.
(Byung-gu) Let’s have a drink.
(بيونغو) لنتناول مشروبًا.
(Hyungman) Okay, everyone.
(هيونجمان) حسنًا، جميعًا.
As everyone knows Our friendship this time too
كما يعلم الجميع صداقتنا هذه المرة أيضا
5 times in a row Selected as a crime-free town!
5 مرات على التوالي تم اختيارها كمدينة خالية من الجريمة!
[Residents cheering] [Hyungman’s laughter]
[هتاف السكان] [ضحك هيونجمان]
Oh, the water is clear, it's peaceful
أوه، الماء واضح، إنه هادئ
What a great place to live
يا له من مكان عظيم للعيش فيه
Isn't that right, folks?
أليس هذا صحيحا يا قوم؟
(Byung-gu) That’s right! [Residents’ exclamation]
(بيونج جو) هذا صحيح! [تعجب السكان]
Come on, let’s have a drink!
هيا، دعونا نتناول مشروبًا!
(Okja) Did you win the award?
(أوكجا) هل فزت بالجائزة؟
Anyway, they say you have to come out, what a fool.
على أية حال، يقولون إن عليك أن تخرج، يا له من أحمق.
(Resident 1) Oh, my brother, too.
(المقيم 1) أوه، أنت أيضًا
- It looks nice, okay? - (Okja) It’s good.
- يبدو جميلا، حسنا؟ - (أوكجا) هذا جيد.
(Hyungman) Now, like this To create a better place to live
(هيونجمان) الآن، هكذا لخلق مكان أفضل للعيش فيه
Let’s be the first-class contributors.
لنكن المساهمين من الدرجة الأولى.
Respected by everyone in our village
يحترمه الجميع في قريتنا
- Our Lantern - (Byung-gu) Baby, don’t do that.
- فانوسنا - (بيونج جو) عزيزي، لا تفعل ذلك.
(Hyungman) Principal Byeong-gu Yoon
(هيونجمان) المدير بيونج جو يون
Let me introduce you to the Chairman!
اسمحوا لي أن أقدم لكم الرئيس!
(Byung-gu) Don’t do it, kid. [Residents cheering]
(بيونج جو) لا تفعل ذلك يا فتى. [هتاف السكان]
[Chief's urging]
[حث الرئيس]
Ah, what's wrong, you man! I told you not to do it
آه، ما هو الخطأ، يا رجل! قلت لك ألا تفعل ذلك
- (Hyungman) One word - (Byung-gu) Don’t do it.
- (هيونجمان) كلمة واحدة - (بيونج جو) لا تفعل ذلك.
[Hyungman’s laughter]
[ضحك هيونجمان]
(Resident 2) The principal You need to say something
(مقيم 2) المدير عليك أن تقول شيئا
(Byung-gu) Oh, thank you, yes. [Residents cheer and applaud]
(بيونج جو) أوه، شكرًا لك، نعم. [السكان يهتفون ويصفقون]
no, what i did What could there be, yes?
لا، ماذا فعلت ماذا يمكن أن يكون هناك، نعم؟
Just first
فقط أولا
To all of you who are here, Thanks to good personality
ولجميع المتواجدين هنا، بفضل الشخصية الطيبة
[Laughter of residents]
[ضحك السكان]
Second, he is a rich man.
ثانياً: أنه رجل ثري.
our children Thanks to you for growing up so kindly
أطفالنا شكرا لك على النمو بلطف
- (Haejun) I didn’t think so. - (Byung-gu) Ugh...
- (هيجون) لم أكن أعتقد ذلك. - (بيونج جو) آه...
(Haejun) We love each other like that Even though I don't know much
(هيجون) نحن نحب بعضنا البعض بهذه الطريقة دون حتى معرفة الكثير
Because I blindly believe it It was a tragedy
لأنني أصدق ذلك بشكل أعمى لقد كانت مأساة
(Resident 3) What do you mean? [Residents are upset]
(مقيم 3) ماذا تقصد؟ [السكان مستاؤون]
About 30 seconds later
بعد حوالي 30 ثانية
(Haejun) Over there, on the mountain behind me After the roar rings out
(هيجون) هناك، على الجبل خلفي بعد أن يرن الزئير
six delinquent teenagers
ستة مراهقين الجانحين
each in a different direction will start running amok
كل في اتجاه مختلف سيبدأ في الركض مسعورًا
They've all inhaled the bond.
لقد استنشقوا جميعا السند.
Three of them are female students from this village.
ثلاثة منهم طالبات من هذه القرية.
(Hyungman) What do you mean, what is that now?
(هيونجمان) ماذا تقصد، ما هذا الآن؟
(Byung-gu) The kids in our village Doing bond?
(بيونج جو) الأطفال في قريتنا القيام بالسندات؟
(Hyungman) Hey, what
(هيونجمان) مهلا، ماذا
I just got that information in advance A broadcasting station reporter
لقد حصلت للتو على هذه المعلومات مقدما مراسل محطة الإذاعة
I'm coming from Seoul.
أنا قادم من سيول.
- (Director) Bar, broadcasting station? - (Resident 4) Broadcasting station?
- (المدير) الحانة، محطة البث؟ - (المقيم 4) محطة الإذاعة؟
(Haejun) I’ll arrive in about 5 minutes Allotted time 4 minutes and 30 seconds
(هيجون) سأصل خلال 5 دقائق تقريبًا الوقت المخصص 4 دقائق و30 ثانية
You have to fix it within it.
عليك إصلاحه داخله.
(Hyungman) Who are you?
(هيونجمان) من أنت؟
Somewhere in someone else's village
يبدو وكأنه شخص من خارج البلاد
uh? What an absurd thing to say!
في مكان ما في قرية شخص آخر هاه؟ يا له من شيء سخيف أن أقول!
Kim Hae-kyung, 3rd grade, 1st class, Woojung High School
كيم هاي كيونغ، الصف الثالث، الصف الأول، مدرسة ووجونغ الثانوية
(Hyungman) Is that my second child’s class?
(هيونجمان) هل هذا فصل طفلي الثاني؟
[Interesting music] Eunha Lee in the same class
[موسيقى مثيرة للاهتمام] إيونها لي في نفس الفصل
(Eunha Mo) Our Eunhayu?
(اونها مو) ايونهايو الخاص بنا؟
(Eunha Boo) Our cutie maknae?
(Eunha Boo) أصغرنا اللطيفة؟
Also in the same class as Park Yuri
أيضًا في نفس فئة بارك يوري
(Yuri Jomo) No
(يوري جومو) لا
Is this our granddaughter?
هل هذه حفيدتنا؟
(Haejun) Are you okay? yes?
(هيجون) هل أنت بخير؟ نعم؟
Current Hazardous Chemicals According to the management law...
المواد الكيميائية الخطرة الحالية حسب قانون الإدارة..
[screaming] [Sounds of surprise from residents]
[صراخ] [أصوات المفاجأة من السكان]
(Eunha Bu) What do you mean, what is that?
(اونها بو) ماذا تقصد، ما هذا؟
- (Hyungman) Yes, over there...
- أنت تسمع الناس الآن، أليس كذلك؟ - (هيونجمان) نعم، هناك...
Has 30 seconds already passed?
هل مرت 30 ثانية بالفعل؟
(Byung-gu) Over there First of all, it's a kids problem, uh.
(بيونج جو) هناك أولاً، إنها مشكلة أطفال، اه.
Let's believe it
دعونا نصدق ذلك
(Eunha) Hey!
(اونها) مهلا!
[Excited exclamation]
[تعجب متحمس]
Huh?
هاه؟
[Eunha’s drunk sound]
[صوت إيونها في حالة سكر]
[Laughing] Oh no, no
[يضحك] أوه لا، لا
I didn't do anything
لم أفعل أي شيء
uh? [Hae-joon’s sound of strength]
هاه؟ [صوت هاي جون القوي]
Drink it, the water is still clean here.
اشربه، فالمياه لا تزال نظيفة هنا.
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
however
لكن
who are you? [Eunha’s laughter]
من أنت؟ [ضحك إيونها]
I lost my footing on that cliff
لقد فقدت قدمي على هذا الهاوية
I decided to end my life at nineteen your destiny was already in place
قررت أن أنهي حياتي في التاسعة عشرة لقد كان مصيرك في مكانه بالفعل
The person who just changed
الشخص الذي تغير للتو
really
صحيح
You're handsome!
أنت وسيم!
[Exciting music] (Eunha Boo) Eunha!
[موسيقى مثيرة] (اونها بوو) اونها!
- You, you crazy guy! - (Eunha) Eunha! Wow
- أنت أيها الرجل المجنون! - (اونها) ايونها! رائع
(Eunhabu) Hey, you This crazy bitch is just!
(إيونهابو) مرحبًا، أنت هذه العاهرة المجنونة فقط!
[Residents are noisy]
[السكان صاخبون]
(Eunha Boo) This damn girl...
(إيونها) هيا، عودي إلى رشدك.
- (Eunha) Come to your senses - (Eunha Department) Oh my, that, that...
- (اونها) عودي إلى رشدك - (قسم إيونها) يا إلهي، هذا، ذلك...
Me, me! [Eunha’s laughter]
أنا، أنا! [ضحك إيونها]
(Yuri) [In a drunken tone] Wow! forward, faster
(يوري) [بنبرة مخمور] واو! إلى الأمام، أسرع
[Boys laugh] Go faster!
[الأولاد يضحكون] اذهب بشكل أسرع!
(Chief) Hey, hey, hey! [Students’ groans of difficulty]
(الرئيس) مهلا، مهلا، مهلا! [آهات الطلاب من الصعوبة]
(Grandfather Yuri) What are you doing? (Yuri) Grandma, grandpa, what is it?
(الجد يوري) ماذا تفعل؟ تعال إلى حواسك
[Yuri’s grandparents urge him]
(يوري) الجدة، الجد، ما هذا؟ [أجداد يوري يحثونه]
(Grandfather Yuri) Ayu What happened, Yuri?
(الجد يوري) أيو ماذا حدث يا يوري؟
[Residents are noisy]
[السكان صاخبون]
[Byung-gu’s puzzled sounds]
[أصوات بيونغ غو المحيرة]
[Sound of whistling wind] [dark music]
[صوت صفير الريح] [الموسيقى المظلمة]
(Haejun) Shall I push you?
(هيجون) هل يجب أن أدفعك؟
You're the one who lured the kids into bondage.
أنت من استدرج الأطفال إلى العبودية.
You have to pretend to be in danger there.
عليك أن تتظاهر بأنك في خطر هناك.
It was the other kids who really died.
لقد كان الأطفال الآخرون هم الذين ماتوا حقًا.
I almost sent away two fine kids. Because I have no intention of helping you.
كدت أن أرسل طفلين جيدين بعيدًا. لأنه ليس لدي أي نية لمساعدتك.
Tell me if you want, I'll push you
أخبرني إذا أردت، سأدفعك
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
What is that bastard?
ما هو هذا اللقيط؟
Doesn't it turn off?
لا ينطفئ؟
[Sound of surprise]
[صوت المفاجأة]
[nervous music] [urgent sound]
[موسيقى عصبية] [صوت عاجل]
[Sounds of surprise from residents]
[أصوات المفاجأة من السكان]
(Hyungman) No, catch me...
(هيونجمان) لا، أمسك بي...
(Byung-gu) Me, me Go see, go see, go see
(بيونج جو) أنا، أنا اذهب وانظر، اذهب وانظر، اذهب وانظر
[Hae-joon’s sound of strength]
[صوت هاي جون القوي]
(Hyungman) Oh my, oh my [Sounds of relief from residents]
(هيونجمان) يا إلهي، يا إلهي [أصوات ارتياح من السكان]
(Byung-gu) Oh my, he’s alive.
(بيونج جو) يا إلهي، إنه على قيد الحياة.
- (Hyungman) Hey, hey, hey, hey, hey - (Byung-gu) It’s okay, it’s okay, it’s okay
- (هيونغمان) مهلا، مهلا، مهلا، مهلا - (بيونغ غو) لا بأس، لا بأس، لا بأس
[The sound of both of them breathing heavily]
[صوت كل منهما يتنفس بصعوبة]
Because your mother is different from others Is life difficult?
لأن والدتك مختلفة عن غيرها هل الحياة صعبة؟
what?
ماذا؟
What do you know
ماذا تعرف
your mother Even if you are so different
والدتك حتى لو كنت مختلفا جدا
I live because of you
أنا أعيش بسببك
So don't take the kids again Don't do this, okay?
لذلك لا تأخذ الأطفال مرة أخرى لا تفعل هذا، حسنا؟
It's annoying me too
إنه يزعجني أيضًا
(Haejun) There’s no need to add you too
(هيجون) ليست هناك حاجة لإضافتك أيضًا
This town in the future It's full of people who need to be saved
هذه المدينة في المستقبل إنها مليئة بالأشخاص الذين يحتاجون إلى الخلاص
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
(Hyungman) Oh my, oh my!
(هيونغمان) يا إلهي، يا إلهي!
- (Chief) Hey, thank you. - (Hyungman) The hero of our friendship, huh?
- (الرئيس) مهلا، شكرا لك. - (هيونجمان) بطل صداقتنا، هاه؟
[Residents’ exclamation]
[تعجب السكان]
“Two teenagers died after inhaling bond” (Byung-gu) Are you injured?
"توفي مراهقين بعد استنشاقهما مادة مخدرة" (بيونج جو) هل أنت مصاب؟
[Sounds of exclamation from residents]
[أصوات تعجب من السكان]
(Eunha) Let go, I’m not going!
(اونها) اتركني، لن أذهب!
(Eunha Boo) This damn bitch is just
(Eunha Boo) هذه العاهرة اللعينة عادلة
[Eunhabu’s urging]
[حث ايونهابو]
(Residents) Shhh
(المقيمين) صه
(Reporter) Yes, these days Emerging as a serious social problem
(المراسل) نعم، هذه الأيام ظهورها كمشكلة اجتماعية خطيرة
This is news about the deviance of delinquent teenagers.
هذه أخبار عن انحراف المراهقين الجانحين.
Students here now He says he's drinking Bond.
الطلاب هنا الآن يقول أنه يشرب بوند.
Oh, where on earth are you? These?
أوه، أين أنت على وجه الأرض؟ هؤلاء؟
(Eunha) Hey, come to your senses! [Eunha’s nausea]
(اونها) هيا، عد إلى رشدك! [غثيان إيونها]
uh? Ah, oh, oh, oh
هاه؟ اه، أوه، أوه، أوه
Should I say thank you...
(بيونج جو) لا، كيف أفعل هذا؟ هل يجب أن أقول شكرا...
It was just one deviation
لقد كان مجرد انحراف واحد
Students who are still young Rather than driving them out unconditionally
الطلاب الذين ما زالوا صغارا بدلا من طردهم دون قيد أو شرط
(Haejun) Embrace me inside What leads me
(هيجون) عانقني في الداخل ما يقودني
of our adults Isn't it a natural obligation, yes?
من البالغين لدينا أليس هذا التزاما طبيعيا، نعم؟
(Byunggu) No, how can I change my mind? Those words that make me feel like I've looked into them...
(بيونغو) لا، كيف يمكنني أن أغير رأيي؟ تلك الكلمات التي جعلتني أشعر وكأنني نظرت إليها...
(Hyungman) No, but How did you know all that?
(هيونجمان) لا، لكن كيف عرفت كل ذلك؟
What about 30 seconds, what about 5 minutes?
ماذا عن 30 ثانية، ماذا عن 5 دقائق؟
until that time It all fit perfectly.
حتى ذلك الوقت كل ذلك يتناسب معًا بشكل مثالي.
- (Byung-gu) Oh, that’s right. - (Hyungman) Hey
- (بيونج جو) أوه، هذا صحيح. - (هيونجمان) مرحبًا
(Child 2) Mister! [Puzzled voices from residents]
(الطفل 2) سيد! [أصوات محيرة من السكان]
(Resident 1) Yongwoo, Yongsun
(المقيم 1) يونغ وو، يونغسون
This one earlier You dropped it, sir.
هذا واحد في وقت سابق لقد أسقطتها يا سيدي.
Oh, this is me?
أوه، هذا أنا؟
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- I almost got into big trouble. - (Hyungman) Huh?
- كدت أن أقع في مشكلة كبيرة. - (هيونجمان) هاه؟
(Haejun) I I dropped this and left.
(هيجون) أنا لقد أسقطت هذا وغادرت.
(Byung-gu) Teacher Yoon Hae-jun?
(هيونجمان) هاه؟ يا بلدي هذا...
Was he even a teacher?
(بيونج جو) المعلم يون هاي جون؟
Ah, yes
اه نعم
[Humorous sound effects]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
Just in Seoul He's moving to our town.
فقط في سيول إنه ينتقل إلى مدينتنا.
[Residents’ exclamation] (Byung-gu) Oh, really?
[تعجب السكان] (بيونج جو) أوه، حقًا؟
Ah, there
اه هناك
If you don't mind Have you found a new job?
إذا كنت لا تمانع هل وجدت وظيفة جديدة؟
No, not yet
لا، ليس بعد
[Hands clapping]
[تصفيق الأيدي]
Hey, at the school I run. There is one vacancy right now.
مهلا، في المدرسة التي أديرها. هناك منصب شاغر واحد الآن.
- Oh, is that so? - (Byung-gu) Yes
- أوه، هل هذا صحيح؟ - (بيونج جو) نعم
How can this be a coincidence?
كيف يمكن أن تكون هذه صدفة؟
[Residents’ exclamation]
أنا مسؤول عن اللغة الكورية.
(Byung-gu) Teacher Hae-jun Yoon
[تعجب السكان] (بيونج جو) المعلم هاي جون يون
[Rhythmic music] (Haejun) That’s how I was in 1987
[موسيقى إيقاعية] (هيجون) هكذا كنت في عام 1987
I started living a fake life there.
بدأت أعيش حياة مزيفة هناك.
(Eunha) It’s out!
(اونها) لقد انتهى الأمر!
(Yuri) Me first!
ابتعد عن الطريق!
[Female students’ cries]
(يوري) أنا أولاً!
(Haejun) Never once in my life I became the teacher I never wanted to be.
(هيجون) لم يحدث ذلك مرة واحدة في حياتي لقد أصبحت المعلم الذي لم أرغب في أن أكونه أبدًا.
(Haejun) In my life I've never wanted
(هيجون) في حياتي لم أرغب أبدًا
I even got a house in a rural village.
حتى أنني حصلت على منزل في قرية ريفية.
(Haejun) One month It's been like that for a long time
(هيجون) شهر واحد لقد كان الأمر كذلك لفترة طويلة
Why did you have to do that?
لماذا كان عليك أن تفعل ذلك؟
[sigh]
[تنهد]
1987 Ujeong-ri serial murder case
قضية القتل المتسلسل في أوجيونغ-ري عام 1987
34 years ago at that time the people you killed
قبل 34 عاما في ذلك الوقت الناس الذين قتلتهم
'Cause it's still alive, there
لأنه لا يزال على قيد الحياة، هناك
[heavy music]
(رجل 1) لا، لم أقتله.
I know
أنا أعلم
what?
ماذا؟
So the real culprit Because I'm going to find it
إذن الجاني الحقيقي لأنني سأجده
That's how you and I live
هكذا نعيش أنا وأنت
What on earth is that...
ما هو ذلك على وجه الأرض ...
(Haejun) You will be released from prison tomorrow morning, right?
(هيجون) سيتم إطلاق سراحك من السجن صباح الغد، أليس كذلك؟
Well then, let’s meet at Woojung-ri.
حسنًا، فلنتقابل في Woojung-ri.
What on earth does that mean? I'll let you know
ماذا يعني ذلك على وجه الأرض؟ سأخبرك
So until tomorrow morning [Sound of door closing]
وهكذا حتى صباح الغد تأكد من البقاء على قيد الحياة والصمود
[sigh]
[تنهد]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[Soft music]
[موسيقى هادئة]
[Card recognition sound]
[صوت التعرف على البطاقة]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(editor in chief)
(رئيس التحرير)
(Yoonyoung)
(يون يونج)
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
Why again?
لماذا مرة أخرى؟
Is it a video again this time?
هل هو فيديو مرة أخرى هذه المرة؟
What is it?
ما هذا؟
(Soonae) You know that [Sound of scribbling]
(سوناي) أنت تعرف ذلك [صوت خربشة]
[Laughing] When I was young You sang so cutely
[يضحك] عندما كنت صغيراً لقد غنيت بلطف شديد
I'm nervous about stuttering so much
أنا متوتر من التلعثم كثيرا
Is it USB or something like that? You said you could convert it.
هل هو USB أو شيء من هذا القبيل؟ قلت أنه يمكنك تحويله.
Okay, I'll do it for you next time.
حسنًا، سأفعل ذلك من أجلك في المرة القادمة.
(Soon-ae) I said yes. It's been over a year
(قريبا-إ) قلت نعم. لقد مضى أكثر من عام
Am I not doing it on purpose?
هل لا أفعل ذلك عن قصد؟
(Soonae) Are you still busy these days?
(سوناي) هل مازلت مشغولا هذه الأيام؟
What should I do because it’s hard?
ماذا علي أن أفعل لأنه صعب؟
But today Are you going to come home late?
لكن اليوم هل ستعود للمنزل متأخرا؟
today?
اليوم؟
[Getting off bell sound]
[الخروج من صوت الجرس]
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
Why is it my dad’s birthday? We have to take care of it every time, right?
لماذا هو عيد ميلاد والدي؟ علينا أن نعتني به في كل مرة، أليس كذلك؟
What to do on mom's birthday Have you ever received even a single flower?
ماذا تفعل في عيد ميلاد أمي هل سبق لك أن تلقيت ولو زهرة واحدة؟
Ha, go home properly I'm glad you came in.
ها، العودة إلى المنزل بشكل صحيح أنا سعيد لأنك دخلت.
[sigh]
[تنهد]
Even if I set the table anyway It's always just the two of us
حتى لو قمت بإعداد الطاولة على أي حال إنه دائمًا نحن الاثنان فقط
(Soonae) That’s because I’m busy your father
(سوناي) هذا لأنني مشغول والدك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Drinking and fighting with guys?
الشرب والقتال مع الرجال؟
Baby, don't do that.
عزيزي، لا تفعل ذلك.
I'll prepare a lot of delicious food for you
سأقوم بإعداد الكثير من الطعام اللذيذ لك
You also have your favorite japchae, okay?
لديك أيضًا جابتشي المفضل لديك، حسنًا؟
[Sighing] Don’t suffer for no reason. Because I'm not going anyway
[تنهد] لا تعاني بلا سبب. لأنني لن أذهب على أي حال
(Yoonyoung) I’ll send you some more pocket money.
(يون يونغ) سأرسل لك المزيد من مصروف الجيب.
Go out and buy some clothes Get some air
اخرج واشتري بعض الملابس احصل على بعض الهواء
It's like a frustrating old video. Don't turn it around, okay?
إنه مثل فيديو قديم محبط. لا تقلبه، حسنًا؟
Hang up
شنق
[Elegant music flows] (Misuk) Ah, so
[تدفقات الموسيقى الأنيقة] (ميسوك) آه، هكذا
The murderers in my novel Why were there only women?
القتلة في روايتي لماذا كانت هناك نساء فقط؟
[Laughing slightly] Well, I don’t know.
[تضحك قليلاً] حسنًا، لا أعرف.
An old woman writing a book Don’t you think it’s strange?
امرأة عجوز تكتب كتابا ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
[People laughing]
[يضحك الناس]
Uh, what kind of men in the world Like committing a murder somewhere
اه، أي نوع من الرجال في العالم مثل ارتكاب جريمة قتل في مكان ما
Some women You end up committing a brutal murder.
بعض النساء وينتهي بك الأمر بارتكاب جريمة قتل وحشية.
Among them, I
من بينهم أنا
Things I know better I just choose and use it.
الأشياء التي أعرفها بشكل أفضل أنا فقط أختاره وأستخدمه.
(Host) Then Shall we read the next question?
(المضيف) ثم هل نقرأ السؤال التالي؟
First novel published in 1987 It's a 'small door'
صدرت الرواية الأولى عام 1987 إنه "باب صغير"
In your book
في كتابك
the killer doesn't come out It's the only work
القاتل لا يخرج إنه العمل الوحيد
(Editor-in-Chief) came out Yoon Young’s favorite novel
خرج (رئيس التحرير). رواية يون يونغ المفضلة
(Yoonyoung) Yes
(يون يونغ) نعم
You dragged me into this hell It's a novel of love and hate.
لقد سحبتني إلى هذا الجحيم إنها رواية الحب والكراهية.
[Host's laughter]
[ضحك المضيف]
(Host) Teacher He wrote it when he was only nineteen...
(المضيف) المعلم كتبها وهو في التاسعة عشرة من عمره..
(Misook) Talking about the past Isn't it a bit boring?
(ميسوك) الحديث عن الماضي أليس مملا بعض الشيء؟
[Misuk’s laughter]
[ضحكة ميسوك]
Rather, to me now
بل بالنسبة لي الآن
the most important person I'd like to introduce you to
الشخص الأكثر أهمية أود أن أقدم لكم
back there
مرة أخرى هناك
Do you see a bright and pretty woman?
هل ترى امرأة مشرقة وجميلة؟
What I said earlier My editor in charge
ما قلته في وقت سابق محرري المسؤول
my soulmate
توأم روحي
80% of my success is It's thanks to that friend's hidden efforts.
80% من نجاحي هو إنه بفضل الجهود الخفية لهذا الصديق.
[People's elasticity]
[مرونة الناس]
(Misook) Damn it Who planned this event!
(ميسوك) اللعنة من خطط لهذا الحدث!
I can't even write anymore Come and go
لا أستطيع حتى الكتابة بعد الآن تعال واذهب
Just ask me some stupid questions
فقط اسألني بعض الأسئلة الغبية
When did you ever read a novel? Are you talking over me?
متى قرأت رواية؟ هل تتحدث معي؟
over a million copies How many books have you sold?
أكثر من مليون نسخة كم عدد الكتب التي قمت ببيعها؟
Still talking about that crappy beginner book!
ما زلت أتحدث عن كتاب المبتدئين السيئ هذا!
[Rustling] Child Also, you treat it like you treat someone else’s book.
[حفيف] طفل كما أنك تتعامل معه كما تتعامل مع كتاب شخص آخر.
Among your fans
بين معجبيك
Because of that first novel Readers who are hooked
بسبب تلك الرواية الأولى القراء الذين هم مدمن مخدرات
(Yoonyoung) Don’t you know how many there are?
(يون يونغ) ألا تعرف كم عددهم؟
I'm that number one fan.
أنا ذلك المعجب رقم واحد.
If it weren't for the teacher's sentences I think by now...
لولا جمل المعلم أعتقد حتى الآن...
(Misook) Hey
(ميسوك) مهلا
I want to hear your story now Do you think it's like this?
أريد أن أسمع قصتك الآن هل تعتقد أن الأمر هكذا؟
Shall we go to the studio?
هل نذهب إلى الاستوديو؟
[Sighing] Me Let's relieve some stress
[تنهد] أنا دعونا نخفف بعض التوتر
[rustling sound]
[صوت حفيف]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
(Misuk) [Laughing] Oh, my daughter.
(ميسوك) [يضحك] يا ابنتي.
uh?
هاه؟
Let's leave
دعونا نغادر
[Elegant music flows]
[تدفقات الموسيقى الأنيقة]
A cold girl
فتاة باردة
(Soonae) Who asked for money?
(سوناي) من طلب المال؟
I want to see my face That's what
أريد أن أرى وجهي هذا ما
no, what am i
لا ماذا انا
I don't have money to watch the video Do you think I'm going to turn it around? It's me.
ليس لدي المال لمشاهدة الفيديو هل تعتقد أنني سأقلب الأمر؟ هذا أنا.
fish oil
زيت السمك
Fish oil is expensive [Sound of dropping]
زيت السمك باهظ الثمن [صوت سقوط]
[Soonae’s light smile]
[ابتسامة سونا الخفيفة]
[Yoonyoung’s heavy breathing] (Yoonyoung) You’ve been waiting a long time, right? sorry
[تنفس يون يونغ الثقيل] (يون يونغ) لقد كنت تنتظرين لفترة طويلة، أليس كذلك؟ أنا آسف
- Could you please show me size 36? - (Clerk 1) Yes
- هل يمكن أن تريني حجم 36؟ - (كاتب 1) نعم
(Misuk) What about the restaurant?
(ميسوك) ماذا عن المطعم؟
(Yoonyoung) Right across from me I made a reservation at the restaurant
(يون يونغ) على الجانب الآخر مني لقد قمت بالحجز في المطعم
As soon as I arrive If you cross it, it will be perfect.
بمجرد وصولك إذا تجاوزته، فسيكون مثاليًا.
To Professor Park I sent you a link to the location.
إلى البروفيسور بارك لقد أرسلت لك رابط الموقع.
Did you see the intro I sent you?
هل رأيت المقدمة التي أرسلتها لك؟
Can’t you see my dark circles?
ألا يمكنك رؤية دوائري السوداء؟
(Yoonyoung) You stayed up all night.
(يون يونغ) لقد بقيت مستيقظًا طوال الليل.
Because it's so much fun
لأنه ممتع للغاية
Good thing
شيء جيد
I won't get hacked to pieces this time.
لن يتم تقطيعي إلى أشلاء هذه المرة
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Misuk) You’re dissatisfied with my sentences, aren’t you?
(ميسوك) أنت غير راضٍ عن جملتي، أليس كذلك؟
No, sir. What are you saying...
لا يا سيدي. ماذا تقول...
Because it gets a good response if it goes through your hands
لأنه يحصل على استجابة جيدة إذا مر بين يديك
I don't really have any complaints either.
ليس لدي أي شكاوى حقًا.
Rewrite it, anyone can do it.
أعد كتابتها، يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
It all came from the teacher.
بالتأكيد كل ذلك جاء من المعلم.
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Yoonyoung) Please
(يون يونغ) من فضلك
This project will do well, teacher.
هذا المشروع سوف ينجح يا معلم
I feel good
أشعر أنني بحالة جيدة
good shoes They say it takes you to a good place.
أحذية جيدة يقولون أنه يأخذك إلى مكان جيد.
[Sighing] Then you Where did you wear those to go?
[تنهد] ثم أنت أين ارتديت تلك لتذهب؟
[laugh]
[ضحك]
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
[People are noisy]
[الناس صاخبون]
(Woman 1) I think there is a 50% off sale on shoes.
(المرأة 1) أعتقد أن الأحذية معروضة للبيع بخصم 50%.
mom?
أم؟
(Woman 2) Don’t push me. I'm going to get hurt
(امرأة 2) لا تدفعني. سوف أتأذى
(Misuk) There is no separate Dottegi Market.
(ميسوك) لا يوجد سوق Dottegi منفصل.
Selling cheap items at low prices
بيع سلع رخيصة بأسعار منخفضة
What do you like? Is it something to scold like that?
ماذا تريد؟ هل هو شيء لتأنيب من هذا القبيل؟
(Woman 3) Hey, what’s going on?
(امرأة 3) مهلا، ماذا يحدث؟
(Misuk) Poor life
(ميسوك) حياة مسكينة
Even if I live without anyone You must not lose your dignity.
حتى لو كنت أعيش بدون أحد يجب أن لا تفقد كرامتك.
Remember before you get old, you too
تذكر قبل أن تكبر، أنت أيضا
(Ina) Mom!
(إينا) أمي!
(immature) uh [Misuk’s laughter]
(غير ناضج) اه [ضحكة ميسوك]
(Ina) Sister, how are you?
(إينا) أختي، كيف حالك؟
What are we eating today? I'm so hungry
ماذا نأكل اليوم؟ أنا جائع جدا
My sister is also chasing after mom. You were starving the whole time, right?
أختي تطارد أمي أيضًا. لقد كنتِ جائعة طوال الوقت، أليس كذلك؟
(Misook) Dad, I’ll be waiting for you. let's go quickly
(ميسوك) أبي، سأكون في انتظارك. دعونا نذهب بسرعة
(Ina) Let’s go first, sister. Chatting after eating
(إينا) لنبدأ أولاً يا أختي. الدردشة بعد الأكل
(Yoonyoung) Yes
(يون يونغ) نعم
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Sigh of pure love]
[تنهيدة الحب النقي]
uh?
هاه؟
[disapproving breath]
[رفض التنفس]
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) Mom!
(يون يونغ) أمي!
mom!
أم!
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
[tire rubbing sound] [car horn]
[صوت احتكاك الإطارات] [بوق السيارة]
[loud car horn]
[بوق السيارة بصوت عال]
[Sound of surprise]
[صوت المفاجأة]
(Soonae) Oh my!
(سوناي) يا إلهي!
Oh, he's crazy. Don't be afraid when the car comes!
أوه، إنه مجنون. لا تخافوا عندما تأتي السيارة!
So why can't you hear me like that? Someone is calling me
فلماذا لا تسمعني هكذا؟ شخص ما يتصل بي
Oh, how much did I spend today? I was typing on a calculator in my head.
أوه، كم أنفقت اليوم؟ كنت أكتب على الآلة الحاسبة في رأسي.
[disapproving sound] (Soonae) Oh my
[صوت مرفوض] (سوناي) يا إلهي
Okay, don't be angry.
حسنا، لا تغضب.
I'm not mad
أنا لست مجنونا
(Soonae) Hey, that’s good. You, try these on
(سوناي) مهلا، هذا جيد. أنت، جرب هذه
(Yoonyoung) What is it?
(يون يونغ) ما هذا؟
(Soonae) Oh, quickly
(سوناي) أوه، بسرعة
If this size doesn't fit I need to exchange it
إذا كان هذا الحجم لا يصلح أحتاج إلى استبداله
Please wear my shoes?
من فضلك ارتدي حذائي؟
(Yoonyoung) No, ah, later...
[ضحكة الحب الخالص]
[Yoonyoung’s sound of pain]
[صوت يون يونغ من الألم]
(Soonae) [Laughing] Oh my, dear
(سوناي) [تضحك] يا عزيزي
- I told you I would do it later! - (Soonae) Hey, hey
- قلت لك أنني سأفعل ذلك لاحقا! - (سوناي) مهلا، مهلا
(Yoonyoung) On the road...
(يون يونغ) على الطريق...
- (Soonae) Try them on. - (Yoonyoung) Oh, okay, I got it.
- (سوناي) جربهم. - (يون يونغ) أوه، حسنًا، فهمت.
it's okay?
هل هو بخير؟
Yeah, it fits perfectly, right?
نعم، أنها تناسب تماما، أليس كذلك؟
[Pure love’s laughter]
[ضحكة الحب الخالص]
(Soonae) Is it because my daughter is pretty?
(سوناي) هل لأن ابنتي جميلة؟
My shoes are shining brightly
حذائي يلمع بشكل مشرق
You must wear good shoes They say they're going to a good place
يجب عليك ارتداء أحذية جيدة يقولون أنهم ذاهبون إلى مكان جيد
Where can I find such a word, like a fool?
أين يمكنني أن أجد مثل هذه الكلمة، مثل أحمق؟
Hey, this isn't cheap.
مهلا، هذه ليست رخيصة.
(Soonae) I saw you earlier I didn't buy it there
(سوناي) لقد رأيتك سابقًا لم أشتريه هناك
Pay the full price at the store I bought it expensively
ادفع السعر كاملاً في المتجر اشتريتها باهظ الثمن
I'm talking about that now...
انها جيدة حقا، وهذا هو
Who wants to buy something like this?
من يريد شراء شيء مثل هذا؟
Yeah, isn't it?
هذا هو المال الذي أعطيته لأمي لشراء الملابس. نعم، أليس كذلك؟
I have to buy it I have nowhere to wear it and go out, well
لا بد لي من شرائه ليس لدي مكان لارتدائه والخروج، حسنا
Oh, I mean!
أوه، أعني!
So go around like this
لذا تجول بهذه الطريقة
- (Yoonyoung) [Sighing] This - why?
- (يون يونج) [تنهد] هذا -لماذا؟
Let me throw this away How many times did I say that, Mom?
اسمحوا لي أن رمي هذا بعيدا كم مرة قلت ذلك يا أمي؟
(Yoonyoung) It’s been over 10 years What’s good about scolding you?
(يون يونغ) لقد مر أكثر من 10 سنوات ما الجيد في توبيخك؟
Do you keep doing this?
هل تستمر بفعل هذا؟
Who does this these days?
انظر إلى الناس
uh? Look, take a look
من يفعل هذا هذه الأيام؟ أوه؟ انظر، الق نظرة
Mr., buy it for no reason, really, Mr.
يا سيد، اشتريه بلا سبب، حقًا يا سيد.
Okay, my ears hurt, don't scream.
حسنًا، أذني تؤلمني، لا تصرخ.
Are you that embarrassed?
هل أنت محرج إلى هذا الحد؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Soonae) I always look good Because I hang out with smart people
(سوناي) أبدو دائمًا بحالة جيدة لأنني أتسكع مع الأشخاص الأذكياء
Things like motherhood are just ridiculous, well.
أشياء مثل الأمومة هي مجرد سخيفة، حسنا.
Why are you talking like that again?
لماذا تتحدث هكذا مرة أخرى؟
But I
لكن أنا
You're wearing sneaky sneakers
أنت ترتدي أحذية رياضية متستر
Even if I wear a tight scarf Don't pretend not to know
حتى لو أرتدي وشاحًا ضيقًا لا تتظاهر بأنك لا تعرف
(Soonae) I
(سوناي) أنا
where and what you wear No matter what you do
أين وماذا ترتدي بغض النظر عما تفعله
Never pretend not to know, you know?
لا تتظاهر أبدًا بعدم الملاحظة، هل تعلم؟
[laughter]
أمي أيضا
Mom doesn't play with you either.
أمي لا تلعب معك أيضًا.
mom!
أم!
(Yoonyoung) At that time
(يون يونغ) في ذلك الوقت
If I hadn't sent my mom away like that
إذا لم أكن قد أرسلت أمي بعيدا بهذه الطريقة
[Sighing] Really...
[تنهد] حقا...
(Yoonyoung) Has everything changed?
(يون يونغ) هل تغير كل شيء؟
I'm not playing, neither am I
أنا لا ألعب، ولا أنا
- (Clerk 2) Do you need an envelope? - yes
- (كاتب 2) هل تحتاج إلى ظرف؟ - نعم
[Barcode recognition sound]
[صوت التعرف على الباركود]
(Yoonyoung) It’s time to make up for it I thought there would be plenty.
(يون يونغ) حان الوقت للتعويض عن ذلك اعتقدت أنه سيكون هناك الكثير.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[Video sound]
[صوت الفيديو]
(Woman 4) [Smallly] Oh, mom.
(امرأة 4) [صغيري] أوه، أمي.
Have you eaten?
هل أكلت؟
(Yoonyoung) You’re my mom.
(يون يونغ) أنت أمي.
Mom is
أمي هي
always on the spot Because you are the one who waits for me
دائما على الفور لأنك أنت من ينتظرني
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
mom
أمي
[telephone ringing sound] [heavy music]
[صوت رنين الهاتف] [موسيقى ثقيلة]
(Yoonyoung) Hello
(يون يونغ) مرحباً
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
(Yoonyoung) But mom
(يون يونغ) لكن أمي
my mom
أمي
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
It seems like there is a will
ويبدو أن هناك إرادة
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
mom
أمي
mom!
أمي!
(Yoonyoung) In the meantime
(يون يونغ) في هذه الأثناء
I live in a world without a mother Have you ever imagined it?
أنا أعيش في عالم بدون أم هل سبق لك أن تخيلت ذلك؟
mom
أم
[Crying] Mom, mom!
[بكاء] أمي، أمي!
Mom, Mom!
أمي أمي!
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
(Yoonyoung) Now in this world
(يون يونغ) الآن في هذا العالم
'mom'
"أمي"
(Yoonyoung) Mom
(يون يونغ) أمي
Even if I call you (Yoonyoung)
حتى لو اتصلت بك (يون يونغ)
[Grass bug crying]
لم يكن هناك أحد للإجابة
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Detective) My father Are you still unable to contact me?
(المحقق) والدي هل مازلت غير قادر على الاتصال بي؟
I don't know why I was here
لا أعرف لماذا كنت هنا
Here is a place called Ujeong-ri
هنا مكان يسمى أوجيونج ري
I've never heard of it before
لم أسمع به من قبل
It's quite a distance from home.
إنها مسافة بعيدة عن المنزل.
I'll have to do more research, but
سأضطر إلى إجراء المزيد من الأبحاث، ولكن
(Detective) Let’s check.
(المحقق) دعونا نتحقق.
I think it was written to your daughter.
أعتقد أنه مكتوب لابنتك.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
dad
أبي
(Store Owner 1) Are you Yunyoung?
(صاحب المتجر 1) هل أنت Yunyoung؟
[Sighing] Your father I had an accident again, huh?
[تنهد] والدك لقد تعرضت لحادث مرة أخرى، هاه؟
I can't just let you go this time!
لا أستطيع أن أتركك تذهب هذه المرة!
Meanwhile, the broken dishes Do you know how many there are?
وفي الوقت نفسه، الأطباق المكسورة هل تعرف كم عددهم؟
Ah, what is it? [sound of retching]
آه، ما هو؟ [صوت التهوع]
Oh, oh, what if I vomit on top of that!
أوه، أوه، ماذا لو تقيأت فوق ذلك!
(Store Owner 1) Wow I can't survive, really! Wow
(صاحب المتجر 1) واو لا أستطيع البقاء على قيد الحياة، حقا! رائع
Account number and amount Could you please let me know?
رقم الحساب والمبلغ هل يمكن أن تخبرني من فضلك؟
Even the losses you have suffered so far Because I hit everything.
حتى الخسائر التي تكبدتها حتى الآن لأنني ضربت كل شيء.
I'll send it to you now
سأرسلها لك الآن
I'm afraid you won't come
أخشى أنك لن تأتي
No, I was worried you wouldn't be able to come. [Meaningful music]
لا، لقد كنت قلقة من أنك لن تتمكن من الحضور. [موسيقى ذات معنى]
thank god
هذا هو الارتياح
What are you?
ما أنت؟
huh? How did you know?
هاه؟ كيف عرفت؟
You have to ask the right questions
عليك أن تسأل الأسئلة الصحيحة
(Haejun) The criminal 34 years ago That's not it
(هيجون) المجرم منذ 34 عامًا هذا ليس كل شيء
How did you know, or
كيف عرفت يا
The night before I was released from prison I was planning to hang myself in there.
في الليلة التي سبقت إطلاق سراحي من السجن كنت أخطط لشنق نفسي هناك.
How did you know?
كيف عرفت؟
[laughter]
[ضحك]
I told you the answer in advance. last night
قلت لك الجواب مقدما. الليلة الماضية
That absurd thing Are you telling me to trust you now? huh?
هذا الشيء السخيف هل تقول لي أن أثق بك الآن؟ هاه؟
(Man 1) It’s really there Do you want me to believe you when I say I went there?
(رجل 1) إنه موجود بالفعل هل تريد مني أن أصدقك عندما أقول أنني ذهبت إلى هناك؟
[laugh]
[ضحك]
IC
إيك
Rotting in prison for 30 years
تعفن في السجن لمدة 30 عاما
I'm a person who doesn't know anything Are you kidding me, you idiot!
أنا شخص لا يعرف شيئا هل تمزح معي أيها الأحمق؟
[sound of hitting table] Tsk
[صوت ضرب الطاولة] تسك
[Man 1 sighs]
[تنهد الرجل 1]
Exactly 16 years from now
بعد 16 سنة بالضبط من الآن
Work hard just that much Retired early
اعمل بجد بهذا القدر تقاعد مبكرا
(Haejun) In a neighborhood like this I also enjoy fishing sometimes
(هيجون) في حي كهذا أنا أستمتع أيضًا بالصيد أحيانًا
Reading books and lazing around
قراءة الكتب والتكاسل
It was my dream to live like that
لقد كان حلمي أن أعيش هكذا
That's the path I decided on
هذا هو الطريق الذي قررت أن أسلكه
[Excited breathing]
[التنفس متحمس]
(Haejun) So from now on 16 years later that year
(هيجون) إذن من الآن فصاعدا بعد 16 عامًا من ذلك العام
Did my simple dream come true? I just wanted to take a look at that.
هل تحقق حلمي البسيط؟ أردت فقط أن ألقي نظرة على ذلك.
however
لكن
They said they couldn't do it
قالوا إنهم لا يستطيعون فعل ذلك
I couldn't do that.
لم أستطع أن أفعل ذلك.
He already died too early
لقد مات بالفعل في وقت مبكر جدًا
1 year from now
سنة واحدة من الآن
In the year I turned thirty-five i die
في العام الذي بلغت فيه الخامسة والثلاثين أموت
That's it and that If you ask me, what does it matter?
هذا كل شيء إذا سألتني ما المهم؟
(Haejun) That’s
(هيجون) هذا
The criminal who killed me was in 1987
المجرم الذي قتلني كان عام 1987
Woojeong-ri serial murder case Because he is a criminal
قضية القتل المتسلسل Woojeong-ri لأنه مجرم
what?
ماذا؟
Well, what is that...
حسنا، ما هذا...
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
(Haejun) In 1987 It was the mark of the criminal.
(هيجون) في عام 1987 لقد كانت علامة المجرم.
[sigh]
[تنهد]
Even at the scene where I died This was placed
حتى في المكان الذي توفيت فيه تم وضع هذا
So the police Of course I looked for you first.
هكذا الشرطة بالطبع بحثت عنك أولاً.
But you
لكن أنت
(Haejun) It’s already better than me He died first.
(هيجون) إنه أفضل مني بالفعل لقد مات أولاً.
[clacking sound]
[صوت طقطقة]
(Haejun) He said he didn’t kill anyone.
(هيجون) قال أنه لم يقتل أحداً.
I feel so unfair that I can't live. [Sobbing]
أشعر بالظلم لدرجة أنني لا أستطيع العيش. [ينتحب]
Yesterday, the night before I was released from prison
بالأمس، في الليلة التي سبقت إطلاق سراحي من السجن
He hanged himself. in it
لقد شنق نفسه. فيه
It doesn't make sense, how...
ليس من المنطقي كيف...
How do you do that...
كيف تفعل ذلك...
It doesn't make sense.
هذا غير منطقي.
That someone like that would kill me
أن شخصًا كهذا سيقتلني
So I How about it?
لذلك أنا قررت أن أثق بهذا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Can you find the real culprit?
هل يمكنك العثور على الجاني الحقيقي؟
That's how it should be
هكذا ينبغي أن يكون
That's why I deviated from the route.
ولهذا السبب انحرفت عن الطريق.
That's you and me able to live properly
هذا أنت وأنا قادرة على العيش بشكل صحيح
Because it's the only way
لأنها الطريقة الوحيدة
[rustling sound]
[صوت حفيف]
[Calm music] (Soonae) Yoon Young-ah
[موسيقى هادئة] (سوناي) يون يونغ آه
Mom said earlier I'm sorry for sounding sad
قالت أمي في وقت سابق أنا آسف لأنني بدت حزينة
Mom too
أمي أيضا
[laughter]
[ضحك]
Mom doesn't play with you either.
أمي لا تلعب معك أيضًا.
(Soonae) Since you left home
(سوناي) منذ أن غادرت المنزل
(Yoonyoung) Mom!
(يون يونغ) أمي!
(Soonae) Over and over again I feel like I'm getting further away
(سوناي) مرارًا وتكرارًا أشعر وكأنني أبتعد أكثر
I guess I wanted to cause trouble for no reason.
أعتقد أنني أردت أن أسبب المشاكل بدون سبب.
(Young Yoonyoung on TV) ♪ Croak Croak The frog sings ♪
(يونغ يونيونغ على التلفاز) ♪ نعق نعق الضفدع يغني ♪
♪ Son, grandson, daughter-in-law Everyone gather together ♪
♪ الابن، الحفيد، زوجة الابن الجميع يجتمعون ♪
♪ Even if I do it all night long No one is listening ♪
♪ حتى لو كنت أفعل ذلك طوال الليل لا أحد يستمع ♪
(Soonae) These days That's what I thought back then
(سوناي) هذه الأيام هذا ما اعتقدته في ذلك الوقت
when you were a baby Singing ‘Croak, Croak, Frog’
عندما كنت طفلا الغناء "نعيق، كروك، الضفدع"
[Soonae’s cheers on TV]
[هتافات سوناي على التلفاز]
(Young Yunyoung) I I will play with my mom for the rest of my life
(يونغ يون يونغ) أنا سألعب مع أمي لبقية حياتي
Even if my mom becomes a curly grandmother I will play with my mom every day
حتى لو أصبحت أمي جدة مجعدة سألعب مع أمي كل يوم
(Young Yoonyoung on TV) So Mommy has to play with me too
(يونغ يون يونغ على التلفاز) إذن أمي يجب أن تلعب معي أيضا
(Soon-ae) That twitchy little mouth [Young Yunyoung’s laughter on TV]
(قريبًا-إي) ذلك الفم الصغير المضطرب [ضحكة يونغ يون يونغ على التلفاز]
pretty hands
أيدي جميلة
[TV crackles] (Soonae) Huh?
[طقطقة التلفاز] (سوناي) هاه؟
Uh oh, no, no, no, oh no
اه أوه، لا، لا، لا، أوه لا
[Embarrassed sound]
[صوت محرج]
[sigh]
[تنهد]
(Soonae) Just in case If I could travel to the past
(سوناي) فقط في حالة لو أستطيع السفر إلى الماضي
Mom is
أمي هي
Be sure to go back to that time I want to hold you just one more time
تأكد من العودة إلى ذلك الوقت أريد أن أضمك مرة أخرى فقط
Yes, those small, pretty hands
نعم، تلك الأيدي الصغيرة والجميلة
(Soonae) Yoon Young-ah
(سوناي) يون يونغ آه
mom didn't forget
أمي لم تنسى
If only I could
لو استطعت فقط
Until you become a curly grandmother I want to play with Yoonyoung forever
حتى تصبح جدة مجعدة أريد أن ألعب مع Yoonyoung إلى الأبد
my beloved mother
والدتي الحبيبة
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Passing breathing]
[التنفس العابر]
[sniffling]
[الشهيق]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[rustling sound]
[صوت حفيف]
(Man 2) Yoon Young-ah [Dark sound effect]
(رجل 2) يون يونغ آه [مؤثرات صوتية داكنة]
[Man 2’s trembling sound]
[صوت الرجل 2 المرتجف]
(Yoonyoung) Mom’s phone is Why didn't I get it?
(يون يونغ) هاتف أمي هو لماذا لم أحصل عليه؟
Lastly, three It was my father who called.
وأخيرا، ثلاثة كان والدي هو الذي اتصل.
Are you just ignoring me again?
هل تتجاهلني مرة أخرى؟
let's go
دعنا نذهب
Don't stay here, let's go to your mom.
لا تبقى هنا، دعنا نذهب إلى والدتك.
(Yoonyoung) Where is your mom?
(يون يونغ) أين أمك؟
How are you going to get to your mom?
كيف ستصل إلى والدتك؟
Youngah Yoon
يونغاه يون
(Yoonyoung) My father
(يون يونغ) والدي
Why did I earn so little money all this time? Do you know if I left home?
لماذا كسبت القليل من المال كل هذا الوقت؟ هل تعلم إذا غادرت المنزل؟
Being with mom and dad I hate seeing it so much
التواجد مع أمي وأبي أنا أكره رؤيته كثيرا
That's why
لهذا السبب
We fight when we're together
نحن نتقاتل عندما نكون معًا
If we fight, my father leaves
إذا تشاجرنا، سيغادر والدي
Then mom waits again
ثم تنتظر أمي مرة أخرى
Seeing that every day Because I hate it so much
رؤية ذلك كل يوم لأنني أكره ذلك كثيرا
That's why I ran away
لهذا السبب هربت
In the end, mom will be left alone Knowing clearly
في النهاية، ستترك أمي وحدها معرفة بوضوح
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
But my mom still misses me
لكن أمي ما زالت تفتقدني
[Sobbing] If only I could go to the past
[ينتحب] لو كان بإمكاني الذهاب إلى الماضي
He says he misses me like a fool again
يقول إنه يفتقدني مثل الأحمق مرة أخرى
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
I am
أنا
i take the time I really want it back, father.
أنا آخذ الوقت أنا حقا أريد استعادتها يا أبي.
If only I could go back to the past
لو كان بإمكاني العودة إلى الماضي
I'll go back a long time
سأعود لفترة طويلة
So mom and dad
لذلك أمي وأبي
me
أنا
I'll make you stop loving me
سأجعلك تتوقف عن حبي
A love that only makes you lonely for the rest of your life
الحب الذي يجعلك وحيدًا لبقية حياتك
Without being deceived by family etc.
دون التعرض للخداع من قبل العائلة وما إلى ذلك.
Mom is happy alone
أمي سعيدة وحدها
I'll make you live a long time
سأجعلك تعيش لفترة طويلة
I will definitely make you live
سوف أتأكد من أنك تعيش
But I can't do that.
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك.
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
That can't be possible!
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا!
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
[Hee-seop sobs]
[تنهدات هي سيوب]
[Cracking sound]
[صوت تكسير]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[Nostalgic music]
[موسيقى الحنين]
(Yoonyoung) It’s tacky!
(يون يونغ) إنه مبتذل!
I'll buy you something better Let's go to the department store
سأشتري لك شيئا أفضل دعنا نذهب إلى المتجر
(Soonae) Hey, is it better because it’s expensive?
(سوناي) مهلا، هل هو أفضل لأنه باهظ الثمن؟
This is perfect for me, I like it
هذا مثالي بالنسبة لي، أنا أحب ذلك
(Store Owner 2) You get the color well.
(صاحب المتجر 2) تحصل على اللون جيدًا.
My daughter received her first part-time salary I'm buying it for you
حصلت ابنتي على أول راتب لها بدوام جزئي أنا أشتريه لك
(Soon-ae) Well, with these small hands
(قريبًا-إي) حسنًا، بهذه الأيدي الصغيرة
Oh, it's such a shame I'm dying They keep buying it for me
يا إلهي، إنه لأمر مخز أن أموت استمروا في شرائها من أجلي
[Pure love’s laughter]
[ضحكة الحب الخالص]
(Yoonyoung) My hands aren’t small, really.
(يون يونغ) يدي ليست صغيرة حقًا.
(Soon-ae) I’m going to the university in front of Jo. my daughter
(قريبًا-إي) أنا ذاهب إلى الجامعة أمام جو. ابنتي
I came because he said he would show me around.
جئت لأنه قال أنه سوف يصحبني.
Thanks to my daughter I went to college
شكرا لابنتي ذهبت إلى الكلية
- I hope you enjoyed it. - (Soonae) Yes
- أتمنى أن تستمتع به. - (سوناي) نعم
[Pure love’s faint elasticity]
[مرونة الحب الخالص الخافتة]
Will a day like this come again?
هل سيأتي يوم مثل هذا مرة أخرى؟
[sniffling]
[الشهيق]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Sound of turning keys]
[صوت تشغيل المفاتيح]
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[Sound of water falling]
[صوت سقوط الماء]
[Rhythmic music flows] [music gets louder]
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية] [الموسيقى ترتفع بصوت أعلى]
[device operation sound]
[صوت تشغيل الجهاز]
[sigh]
[تنهد]
[Car acceleration sound]
[صوت تسارع السيارة]
[The sound of music fades away]
[صوت الموسيقى يتلاشى]
[Rhythmic music flows]
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية]
[faint music sound]
[صوت موسيقى خافت]
[Sound of music getting closer]
[صوت الموسيقى يقترب]
[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
[Embarrassed sound]
[صوت محرج]
uh?
هاه؟
(Haejun) Huh?
(هيجون) هاه؟
[Hae-joon’s urgent voice]
[صوت هاي جون العاجل]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(Yoonyoung) The shoes my mom bought me that day
(يون يونغ) الحذاء الذي اشترته لي أمي في ذلك اليوم
Where did they take me?
أين أخذوني؟
[Slight moan]
[أنين طفيف]
[Mysterious Music]
[موسيقى غامضة]
[Yoonyoung’s labored breathing]
[يتنفس يون يونغ بصعوبة]
[Crackling sound]
[صوت طقطقة]
[Exciting music flows] [The street is noisy]
[تدفقات الموسيقى المثيرة] [الشارع صاخب]
[Crashing sound] [Yoonyoung and Man 3’s surprised sounds]
[صوت تحطم] [أصوات يون يونغ ومان 3 المفاجئة]
[Yunyoung’s sound of pain]
[صوت يون يونغ من الألم]
sorry
آسف
Ugh!
اه!
(Man 3) Oh, it’s okay, right?
(رجل 3) أوه، لا بأس، أليس كذلك؟
yes?
نعم؟
(Male 3) Specification I'm bleeding from my head
(ذكر 3) المواصفات أنا أنزف من رأسي
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
No, what's wrong with my shoulder...
لا ما به كتفي..
It's not like that.
الأمر ليس هكذا.
it's okay
لا بأس
(Man 3) Uh, ah, it’s okay.
(رجل 3) اه، آه، لا بأس.
My face is pale too I need to go to the hospital, this
وجهي شاحب أيضا أنا بحاجة للذهاب إلى المستشفى، وهذا
Because it's not because of you Go ahead, just go
لأنه ليس بسببك المضي قدما، فقط اذهب
I'm not going to say anything else, right?
لن أقول أي شيء آخر، أليس كذلك؟
Ah, did I exercise too much?
آه، هل قمت بالتمرين أكثر من اللازم؟
(Man 3) I almost got into big trouble.
(رجل 3) كدت أن أقع في مشكلة كبيرة.
[Exciting music flows]
[تدفقات الموسيقى المثيرة]
"Disco Club"
"نادي الديسكو"
(Waiter) ♪ You Like a floating wind ♪
(النادل) ♪ أنت مثل الريح العائمة ♪
♪ Even if I disappear far away ♪
♪ حتى لو اختفيت بعيدًا ♪
♪ Let’s stop by for a moment ♪
♪ دعونا نتوقف للحظة ♪
Uh, playing the latest popular songs?
اه، تشغيل أحدث الأغاني الشعبية؟
There's a band performance later at 12 o'clock?
هناك أداء الفرقة في وقت لاحق في الساعة 12 ظهرا؟
I said that because I was having a really hard time today.
لقد قلت ذلك لأنني كنت أواجه وقتًا عصيبًا اليوم.
Could you please just pass by?
هل يمكنك المرور من هنا من فضلك؟
Oh, you had a game with your friends?
أوه، هل لعبت لعبة مع أصدقائك؟
(Waiter) [Surprise] It must have hurt a lot.
(النادل) [مفاجأة] لا بد أن الأمر مؤلم كثيرًا.
The more it happens, the more I have to play. It's there to relieve your mood.
كلما حدث ذلك أكثر، كلما كان علي أن ألعب أكثر. إنه هناك لتخفيف مزاجك.
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
(Yoonyoung) Why is this neighborhood like this? Are there a lot of people who are bothering you?
(يون يونغ) لماذا هذا الحي هكذا؟ هل هناك الكثير من الأشخاص الذين يزعجونك؟
Are you interested in that?
هل أنت مهتم بذلك؟
(Waiter) The product is very nice.
(النادل) المنتج جميل جدًا.
If you get 3rd place, they will give you My Mai.
إذا حصلت على المركز الثالث، فسوف يعطونك ماي ماي.
Me too tomorrow I want to take my younger brother out to see it.
وأنا أيضا غدا أريد أن آخذ أخي الأصغر لرؤيته.
Is that number spelled wrong?
هل هذا الرقم مكتوب بشكل خاطئ؟
(Waiter) What? Tomorrow Sunday May 10th
(النادل) ماذا؟ غدا الأحد 10 مايو
Oh, is it episode 4, not episode 3?
أوه، هل هي الحلقة 4، وليس الحلقة 3؟
No, not that one, it's '1987' over there
لا، ليس هذا، إنه "1987" هناك
It's 2021 now, why?
إنه عام 2021 الآن، لماذا؟
(Waiter) Why is this so scary?
(النادل) لماذا هذا مخيف جدا؟
Are you hurt a lot?
هل تأذيت كثيرا؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Well, just go home, sister. I won't catch you
حسنا، فقط اذهبي إلى المنزل، أختي. لن أقبض عليك
It's really 1987, now?
إنه حقا عام 1987، الآن؟
[sigh]
[تنهد]
The 88 Olympics will be held next year. I don't know, really?
وستقام دورة الألعاب الأولمبية الـ 88 العام المقبل. أنا لا أعرف، حقا؟
club?
النادي؟
[Sound of cigarette burning]
[صوت احتراق السجائر]
You really want to go to a club?
هل تريد حقاً الذهاب إلى النادي؟
[Coughing]
[صوت زفير خفر السواحل]
(Coast Guard) Then
(خفر السواحل) إذن
Would you like to get together and go to the playground tonight?
هل ترغب في الاجتماع معًا والذهاب إلى الملعب الليلة؟
No, but still
لا، ولكن لا يزال
We are still students
نحن لا نزال طلابا
(Yuri) ‘We are still students’
(يوري) "ما زلنا طلابًا"
Hey, Lee Soon-ae Are you showing off that you are the top student in the whole school?
مهلا، لي سون-إي هل تظهر أنك الطالب الأول في المدرسة بأكملها؟
Ah, anyway, when I turn twenty I can go as much as I want
آه، على أية حال، عندما أبلغ العشرين أستطيع أن أذهب بقدر ما أريد
It's going to take a few months What's the problem?
سيستغرق الأمر بضعة أشهر ما هي المشكلة؟
and
و
They say there's also a bond case caught up in yours.
يقولون أن هناك أيضًا قضية سندات عالقة في قضيتك.
[Interesting music] [Female students laughing]
[موسيقى مثيرة للاهتمام] [الطالبات يضحكون]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
(Yuri) So
(يوري) إذن
I brought you here
أحضرتك إلى هنا
This time, to my real mom. Speak clearly and clearly
هذه المرة، لأمي الحقيقية. تحدث بوضوح ووضوح
We are at your house today You stayed up all night studying, huh?
نحن في منزلك اليوم لقد سهرت طوال الليل تدرس، أليس كذلك؟
[Embarrassed breathing]
[تنفس محرج]
Kind of a lie, but...
نوع من الكذب، ولكن...
(Coast Guard) Hey
(خفر السواحل) مرحبًا
Should I really take him with me?
هل يجب أن آخذه معي حقاً؟
(Yuri) Of course
(يوري) بالطبع
You have to be an accomplice to kiss each other.
عليك أن تكون شريكا لتقبيل بعضكما البعض.
He wasn't with me last time. Tell me the truth
لم يكن معي في المرة الماضية. قل لي الحقيقة
You almost got beaten to death by your mom.
لقد كدت تتعرض للضرب حتى الموت على يد والدتك.
To our Hyeseong oppa
إلى Hyeseong أبا
Without even being able to get married Should I die, should I?
دون حتى أن تكون قادرة على الزواج هل يجب أن أموت، هل يجب علي ذلك؟
okay
حسنا
(Eunha) But are you going to take her away like that?
(اونها) لكن هل ستأخذها بعيدًا بهذه الطريقة؟
Of course not Does it look like everyone is cut off at the entrance?
بالطبع لا هل يبدو أن الجميع معزولون عند المدخل؟
(Yuri) Oh, this...
(يوري) أوه، هذا...
What should I do with this, really?
ماذا علي أن أفعل بهذا، حقاً؟
(Waiter) What should I do, really?
(النادل) ماذا علي أن أفعل حقًا؟
[laugh]
[ضحك]
Oh, it's 1987?
أوه ، إنه عام 1987؟
If it hurts a lot, go to the hospital, sister.
[تنهد]
Don’t do this in front of someone else’s business!
لا تفعل هذا أمام أعمال شخص آخر!
(Yoonyoung) Are you kidding, right now, for real
(يون يونغ) هل تمزح الآن، حقًا
[humorous music] There's a limit to joking around
[موسيقى فكاهية] هناك حد للمزاح
You said it wasn't like that right now, right?
قلت أن الأمر ليس كذلك الآن، أليس كذلك؟
What is this, a set?
ما هذا، مجموعة؟
Where exactly are you now?
أين أنت الآن بالضبط؟
(Waiter) Yes, I mean. [Waiter clears cough]
(النادل) نعم، أعني. [النادل يزيل السعال]
This is Woojeong-ri
هذا هو ووجيونغ ري
Well, what does the set mean? I'm not sure?
طيب ماذا يعني الطقم؟ لست متأكدا؟
That's it
هذا كل شيء
If you look for it, everything will come out
إذا بحثت عنه، كل شيء سوف يخرج
[Waiter's surprised voice]
[صوت النادل المتفاجئ]
uh? What, what is that again?
هاه؟ ماذا، ما هذا مرة أخرى؟
(Yoonyoung) Is there no internet here?
(يون يونغ) ألا يوجد إنترنت هنا؟
[Waiter's surprised voice]
[صوت النادل المتفاجئ]
[Waiter's confused sound]
[صوت النادل الخلط]
Is there no internet here?
ألا يوجد إنترنت هنا؟
What, what?
ماذا، ماذا؟
Won't it explode?
لن تنفجر؟
Did that explode?
هل انفجر ذلك؟
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) Well, this neighborhood Are there all these neighborhoods?
(يون يونغ) حسنًا، هذا الحي هل هناك كل هذه الأحياء؟
(Waiter) Okay, goodbye, sister. Don't come here again!
(النادل) حسنًا، وداعًا يا أختي. لا تأت إلى هنا مرة أخرى!
Wow, I almost got caught wrong.
واو، لقد كدت أن أخطئ.
[Female students’ excited sounds]
[أصوات الطالبات المتحمسة]
- (Yuri) That’s right, that’s right (Eunha) Is this right? this
- (اونها) هل هذا صحيح؟ هذا - (يوري) هذا صحيح، هذا صحيح
[Female students laughing]
(يونها) هل هذا صحيح؟ هذا [الطالبات يضحكون]
[Yoonyoung’s sound of pain] (Coast Guard) IC
[صوت يون يونغ من الألم] (خفر السواحل) آي سي
Let's keep our eyes open
دعونا نبقي أعيننا مفتوحة
yes, sorry
نعم آسف
[Sound of approaching footsteps] [Calm music]
[صوت خطوات تقترب] [موسيقى هادئة]
(Young Yunyoung) ♪ Croak Croak The frog sings ♪
(يونغ يونيونج) ♪ نقيق نقيق الضفدع يغني ♪
♪ Son, grandson, daughter-in-law Everyone gather together ♪
♪ الابن، الحفيد، زوجة الابن الجميع يجتمعون ♪
♪ Even if I stay up all night, there will be listeners... ♪
♪ حتى لو سهرتُ طوال الليل، سيكون هناك مستمعون... ♪
mom
أمي
(Haejun) Ah, I...
(هيجون) آه، أنا...
I'm sorry I'll explain everything.
أنا آسف سأشرح كل شيء.
(Yoonyoung) Yes?
(يون يونغ) نعم؟
Oh, it may already be a big shock.
أوه، قد تكون بالفعل صدمة كبيرة.
More than you think now Things aren't going well
أكثر مما تعتقد الآن الأمور لا تسير على ما يرام
Uh, we just
اه، نحن فقط
Arrived in 1987
وصل في عام 1987
(Haejun) The way to go back is
(هيجون) طريق العودة هو
doesn't exist
لا شيء
Trapped here
المحاصرين هنا
(Yoonyoung) Is it true?
(يون يونغ) هل هذا صحيح؟
[Mysterious Music]
[موسيقى غامضة]
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
Ah, that...
اه، هذا...
Don't be too scared
لا تخف كثيرا
I must do whatever I can to...
يجب أن أفعل كل ما بوسعي من أجل...
(Yoonyoung) [in a trembling voice] ’87
(يون يونغ) [بصوت مرتجف] '87
really...
حقا...
[Yoonyoung’s embarrassed breathing]
[تنفس يون يونغ المحرج]
[Sighing] I...
[تنهد] أنا...
[Crying sound]
[صوت البكاء]
[sigh]
[تنهد]
[Sobbing]
[ينتحب]
[laugh]
[ضحك]
Are you laughing?
هل تضحك؟
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
(Yoonyoung) Are you saying this is really real?
(يون يونغ) هل تقول أن هذا حقيقي حقًا؟
- mom
هل تقول أن أمي على قيد الحياة الآن؟
- (Soonae) Oh my, why are you like this?
- أمي - (سونا) يا إلهي، لماذا أنت هكذا؟
Maybe me Are you going to hit me too?
ربما أنا هل ستضربني أيضاً؟
[Crying] Mom, why are you doing this? Why am I hitting my mom?
[بكاء] أمي، لماذا تفعلين هذا؟ لماذا أضرب أمي؟
Let’s get started!
الآن، قم بقمع القاصرين. لنبدأ!
(Haejun) These damn children What are you doing here? Come out quickly
(هيجون) هؤلاء الأطفال اللعينين ماذا تفعل هنا؟ اخرج بسرعة
(Soonae) He He's not a student at our school.
(سوناي) هو إنه ليس طالباً في مدرستنا
(Haejun) Yes, you What are you pretending not to know?
(هيجون) نعم أنت ما الذي تتظاهر بعدم معرفته؟
Are you here for sightseeing?
هل أنت هنا لمشاهدة المعالم السياحية؟
Ah, what kind of club is this? Why did you go in?
آه، أي نوع من النادي هذا؟ لماذا دخلت؟
(Soonae) Suddenly he saw me here
(سوناي) فجأة رآني هنا
Huh?
هاه؟
(Yoonyoung) Hey, by any chance, what is your name?
(يون يونغ) مهلا، بأي فرصة، ما هو اسمك؟
They say he loses is Baek Hee-seop.
يقولون أنه يخسر هو بايك هي سيوب.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Professor Park) At this late hour Where have you been?
(الأستاذ بارك) في هذا الوقت المتأخر أين كنت؟
(Misuk) Woojeong-ri
(ميسوك) ووجيونغ ري
(Professor Park) Woojeong-ri?
(الأستاذ بارك) ووجيونج ري؟
Why are you there all of a sudden?
هل قلت أنها كانت مسقط رأسك يا ووجيونغ ري؟
a little
كيندا
I had something to finish
كان لدي شيء لإنهاءه
[Quarring thunder]
[الرعد المحجر]
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري